Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/sql.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# insightsFileError
source: There was an error reading the query file:
ja: クエリ ファイルの読み取り中にエラーが発生しました:
ko: 쿼리 파일을 읽는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 读取以下查询文件时出错:

# insightsInputError
source: No Connection Profile was passed to insights flyout
ja: 分析情報ポップアップに渡された接続プロファイルはありませんでした
ko: 인사이트 플라이아웃에 전달된 연결 프로필이 없습니다.
zh_hans: 未将连接配置文件传递到见解浮出控件

# InsightsDialogTitle
source: Insights
ja: 分析情報
ko: 인사이트
zh_hans: 见解

# insights.dialog.itemDetails
source: Item Details
ja: アイテムの詳細
ko: 항목 세부 정보
zh_hans: 项详细信息

# insights.dialog.items
source: Items
ja: アイテム
ko: 항목
zh_hans: 项

# insights.item
source: Item
ja: アイテム
ko: 항목
zh_hans: 项

# insights.value
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_hans: 值

# insightsDetailView.name
source: Insight Details
ja: 分析情報の詳細
ko: 인사이트 세부 정보
zh_hans: 见解详细信息

source: Property
ja: プロパティ
ko: 속성
zh_hans: 属性

source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_hans: 值

# insightsDidNotFindResolvedFile
source: Could not find query file at any of the following paths : {0}
ja: クエリ ファイルが、次のどのパスにも見つかりませんでした: {0}
ko: 다음 경로에서 쿼리 파일을 찾을 수 없습니다. {0}
zh_hans: 在下述所有路径中都找不到查询文件: {0}

# agentUtilities.betweenRetries
source: Between Retries
ja: 再試行の間
ko: 다시 시도 대기 중
zh_hans: 重试之间

# agentUtilities.canceled
source: Cancelled
ja: 取り消されました
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消

# agentUtilities.executing
source: Executing
ja: 実行中
ko: 실행 중
zh_hans: 正在执行

# agentUtilities.failed
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 失败

# agentUtilities.idle
source: Idle
ja: アイドル状態
ko: 유휴 상태
zh_hans: 空闲

# agentUtilities.inProgress
source: In Progress
ja: 進行中
ko: 진행 중
zh_hans: 正在进行

# agentUtilities.neverRun
source: Never Run
ja: 実行しない
ko: 실행 안 함
zh_hans: 从未运行

# agentUtilities.no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否

# agentUtilities.notScheduled
source: Not Scheduled
ja: スケジュールが設定されていません
ko: 예약되지 않음
zh_hans: 未计划

# agentUtilities.obsolete
source: [Obsolete]
ja: [古い]
ko: [사용되지 않음]
zh_hans: [已过时]

# agentUtilities.retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试

# agentUtilities.statusUnknown
source: Status Unknown
ja: 不明な状態
ko: 알 수 없는 상태
zh_hans: 状态未知

# agentUtilities.succeeded
source: Succeeded
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: 已成功

# agentUtilities.suspended
source: Suspended
ja: 中断中
ko: 일시 중지됨
zh_hans: 已暂停

# agentUtilities.waitingForThread
source: Waiting for Thread
ja: スレッドを待機しています
ko: 스레드 대기 중
zh_hans: 正在等待线程

# agentUtilities.yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是

source: No Handler Registered
ja: 登録されているハンドラーがありません
ko: 등록된 처리기 없음
zh_hans: 未注册处理程序

# providerIdNotValidError
source: Connection is required in order to interact with JobManagementService
ja: JobManagementService と対話するには接続が必須です
ko: JobManagementService와 상호 작용하려면 연결이 필요합니다.
zh_hans: 需要连接才能与 JobManagementService 交互

# commandSuccessful
source: Command executed successfully
ja: コマンドは正常に実行されました
ko: 명령이 실행됨
zh_hans: 已成功执行命令

# executionCanceled
source: Query execution was canceled
ja: クエリの実行が取り消されました
ko: 쿼리 실행을 취소했습니다.
zh_hans: 查询执行已取消

# noDefaultKernel
source: No kernel is available for this notebook
ja: このノートブックで使用できるカーネルはありません
ko: 이 Notebook에 사용할 수 있는 커널이 없습니다.
zh_hans: 此笔记本没有可用的内核

# notebookNotReady
source: The session for this notebook is not yet ready
ja: このノートブックのセッションは準備がまだ整っていません
ko: 이 Notebook의 세션이 아직 준비되지 않았습니다.
zh_hans: 此笔记本的会话尚未准备就绪

# runCellCancelled
source: Cell execution cancelled
ja: セルの実行が取り消されました
ko: 셀 실행을 취소함
zh_hans: 单元格执行已取消

# sessionNotReady
source: The session for this notebook will start momentarily
ja: このノートブックのセッションが間もなく開始されます
ko: 이 Notebook의 세션이 곧 시작됩니다.
zh_hans: 此笔记本的会话即将启动

# addCellEdit
source: Add Cell
ja: セルの追加
ko: 셀 추가

# convertCellTypeEdit
source: Convert Cell Type
ja: セルの種類の変換
ko: 셀 유형 변환

# deleteCellEdit
source: Delete Cell
ja: セルの削除
ko: 셀 삭제

# moveCellEdit
source: Move Cell
ja: セルの移動
ko: 셀 이동

# splitCellEdit
source: Split Cell
ja: セルの分割
ko: 셀 분할

# ServerNotStarted
source: Server did not start for unknown reason
ja: 不明な理由によりサーバーが起動しませんでした
ko: 알 수 없는 이유로 서버가 시작되지 않았습니다.
zh_hans: 由于未知原因，服务器未启动

# clientSession.unknownError
source: An error occurred while starting the notebook session
ja: ノートブック セッションの開始中にエラーが発生しました。
ko: Notebook 세션을 시작하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 启动笔记本会话时出错

# kernelRequiresConnection
source: Kernel {0} was not found. The default kernel will be used instead.
ja: カーネル {0} が見つかりませんでした。既定のカーネルが代わりに使用されます。
ko: {0} 커널을 찾을 수 없습니다. 대신 기본 커널이 사용됩니다.
zh_hans: 未找到内核 {0}。将改为使用默认内核。

# ProviderNoManager
source: Can't find notebook manager for provider {0}
ja: プロバイダー {0} のノートブック マネージャーが見つかりません
ko: {0} 공급자의 Notebook 관리자를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到提供程序 {0} 的笔记本管理器

# changeContextFailed
source: Changing context failed: {0}
ja: コンテキストの変更に失敗しました: {0}
ko: {0} 컨텍스트를 변경하지 못했습니다.
zh_hans: 更改上下文失败: {0}

# changeKernelFailed
source: Failed to change kernel due to error: {0}
ja: 次のエラーにより、カーネルの変更に失敗しました: {0}
ko: 오류로 인해 커널을 변경하지 못했습니다. {0}
zh_hans: 由于以下错误而未能更改内核: {0}

# changeKernelFailedRetry
source: Failed to change kernel. Kernel {0} will be used. Error was: {1}
ja: カーネルの変更に失敗しました。カーネル {0} が使用されます。エラー: {1}
ko: 커널을 변경하지 못했습니다. {0} 커널이 사용됩니다. 오류: {1}
zh_hans: 未能更改内核。将使用内核 {0}。错误为: {1}

# deleteCellFailed
source: Failed to delete cell.
ja: セルの削除に失敗しました。
ko: 셀을 삭제하지 못했습니다.
zh_hans: 未能删除单元格。

# injectedParametersMsg
source: # Injected-Parameters
ko: # 삽입된 매개 변수
zh_hans: # 个注入参数

# kernelRequiresConnection
source: Please select a connection to run cells for this kernel
ja: このカーネルのセルを実行する接続を選択してください
ko: 이 커널에 대해 셀을 실행하려면 연결을 선택하세요.
zh_hans: 请选择一个连接来运行此内核的单元格

# shutdownClientSessionError
source: A client session error occurred when closing the notebook: {0}
ja: ノートブックを閉じるときにクライアント セッション エラーが発生しました: {0}
ko: Notebook을 닫는 동안 클라이언트 세션 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 关闭笔记本时发生客户端会话错误: {0}

# startSessionFailed
source: Could not start session: {0}
ja: セッションを開始できませんでした: {0}
ko: {0} 세션을 시작할 수 없습니다.
zh_hans: 无法启动会话: {0}

# notebookServiceNoProvider
source: Notebook provider does not exist
ja: ノートブック プロバイダーが存在しません
ko: Notebook 공급자가 없습니다.
zh_hans: 笔记本提供程序不存在

# notebookUriNotDefined
source: No URI was passed when creating a notebook manager
ja: ノートブック マネージャーを作成するときに URI が渡されませんでした
ko: Notebook 관리자를 만들 때 URI가 전달되지 않았습니다.
zh_hans: 创建笔记本管理器时未传递 URI

# notebookView.nameTaken
source: A view with the name {0} already exists in this notebook.
ja: このノートブックには、 {0} という名前のビューが既に存在します。
ko: 이름이 {0}인 보기가 이 전자 필기장에 이미 있습니다.
zh_hans: 此笔记本中已存在名为 {0} 的视图。

# notebookView.untitledView
source: Untitled View
ja: 無題のビュー
ko: 제목 없는 보기
zh_hans: 无标题视图

# connectionRequired
source: A connection must be chosen to run notebook cells
ja: ノートブックのセルを実行するには、接続を選択する必要があります
ko: Notebook 셀을 실행하려면 연결을 선택해야 합니다.
zh_hans: 必须选择连接才能运行笔记本单元格

source: SQL kernel error
ja: SQL カーネル エラー
ko: SQL 커널 오류
zh_hans: SQL 内核错误

# sqlMaxRowsDisplayed
source: Displaying Top {0} rows.
ja: 上位 {0} 行を表示しています。
ko: 상위 {0}개 행을 표시합니다.
zh_hans: 显示了前 {0} 行。

# notebook.richTextEditMode
source: Rich Text
ja: リッチ テキスト
ko: 서식있는 텍스트
zh_hans: 格式文本

# notebook.splitViewEditMode
source: Split View
ja: 分割ビュー
ko: 분할 보기
zh_hans: 拆分视图

# invalidMimeData
source: Data for {0} is expected to be a string or an Array of strings
ja: {0} のデータは、文字列または文字列の配列である必要があります
ko: {0}의 데이터는 문자열 또는 문자열 배열이어야 합니다.
zh_hans: {0} 的数据应为字符串或字符串数组

# nbNotSupported
source: This file does not have a valid notebook format
ja: このファイルは有効なノートブック形式ではありません
ko: 이 파일에 유효한 Notebook 형식이 없습니다.
zh_hans: 此文件没有有效的笔记本格式

# nbformatNotRecognized
source: nbformat v{0}.{1} not recognized
ja: 認識されない nbformat v{0}.{1}
ko: nbformat v{0}.{1}이(가) 인식되지 않습니다.
zh_hans: 无法识别 nbformat v{0}.{1}

# unknownCellType
source: Cell type {0} unknown
ja: セルの種類 {0} が不明
ko: 알 수 없는 셀 형식 {0}
zh_hans: 单元格类型 {0} 未知

# unrecognizedOutput
source: Output type {0} not recognized
ja: 出力の種類 {0} を認識できません
ko: 출력 형식 {0}을(를) 인식할 수 없습니다.
zh_hans: 无法识别输出类型 {0}

# unrecognizedOutputType
source: Output type {0} not recognized
ja: 出力の種類 {0} を認識できません
ko: 출력 형식 {0}을(를) 인식할 수 없습니다.
zh_hans: 无法识别输出类型 {0}

# carbon.extension.contributes.notebook.executionTarget
source: Optional execution target this magic indicates, for example Spark vs SQL
ja: Spark / SQL など、このマジックが示すオプションの実行対象
ko: 이 매직이 나타내는 선택적 실행 대상(예: Spark 및 SQL)
zh_hans: 此魔术方法指示的可选执行目标，例如 Spark 和 SQL

# carbon.extension.contributes.notebook.fileExtensions
source: What file extensions should be registered to this notebook provider
ja: このノートブック プロバイダーにどのファイル拡張子を登録する必要があるか
ko: 이 Notebook 공급자에 등록해야 하는 파일 확장명
zh_hans: 应向此笔记本提供程序注册哪些文件扩展名

# carbon.extension.contributes.notebook.kernels
source: Optional set of kernels this is valid for, e.g. python3, pyspark, sql
ja: これが有効なカーネルのオプションのセット (python3、pyspark、sql など)
ko: 유효한 선택적 커널 세트(예: python3, pyspark, sql)
zh_hans: 可选内核集，对于 python3、pyspark 和 sql 等有效

# carbon.extension.contributes.notebook.language
source: The cell language to be used if this cell magic is included in the cell
ja: このセル マジックがセルに含まれる場合に使用されるセルの言語
ko: 이 셀 매직이 셀에 포함되는 경우 사용되는 셀 언어
zh_hans: 单元格中包含此单元格魔术方法时要使用的单元格语言

# carbon.extension.contributes.notebook.magic
source: Name of the cell magic, such as '%%sql'.
ja: '%%sql' などのセル マジックの名前。
ko: '%%sql'과(와) 같은 셀 매직의 이름입니다.
zh_hans: 单元格魔术方法的名称，如 "%%sql"。

# carbon.extension.contributes.notebook.provider
source: Identifier of the notebook provider.
ja: ノートブック プロバイダーの識別子。
ko: Notebook 공급자의 식별자입니다.
zh_hans: 笔记本提供程序的标识符。

# carbon.extension.contributes.notebook.standardKernels
source: What kernels should be standard with this notebook provider
ja: このノートブック プロバイダーへの標準装備が必要なカーネル
ko: 이 Notebook 공급자에서 표준이어야 하는 커널
zh_hans: 此笔记本提供程序应标配哪些内核

# vscode.extension.contributes.notebook.languagemagics
source: Contributes notebook language.
ja: ノートブックの言語を提供します。
ko: Notebook 언어를 적용합니다.
zh_hans: 提供笔记本语言。

# vscode.extension.contributes.notebook.providersDescriptions
source: Contributes notebook provider descriptions.
ja: ノートブック プロバイダーの説明を提供します。
ko: 전자 필기장 공급자 설명을 제공합니다.
zh_hans: 提供笔记本提供程序说明。

source: Loading...
ja: 読み込んでいます...
ko: 로드 중...
zh_hans: 正在加载...

# DisconnectAction
source: Disconnect
ja: 切断
ko: 연결 끊기
zh_hans: 断开连接

# activeConnections
source: Show Active Connections
ja: アクティブな接続を表示
ko: 활성 연결 표시
zh_hans: 显示活动连接

# connectionTree.addConnection
source: New Connection
ja: 新しい接続
ko: 새 연결
zh_hans: 新建连接

# connectionTree.addServerGroup
source: New Server Group
ja: 新しいサーバー グループ
ko: 새 서버 그룹
zh_hans: 新建服务器组

# connectionTree.editConnection
source: Edit Connection
ja: 接続の編集
ko: 연결 편집
zh_hans: 编辑连接

# connectionTree.editServerGroup
source: Edit Server Group
ja: サーバー グループの編集
ko: 서버 그룹 편집
zh_hans: 编辑服务器组

# connectionTree.refresh
source: Refresh
ja: 最新の情報に更新
ko: 새로 고침
zh_hans: 刷新

source: Delete Connection
ja: 接続の削除
ko: 연결 삭제
zh_hans: 删除连接

# deleteConnectionGroup
source: Delete Group
ja: グループの削除
ko: 그룹 삭제
zh_hans: 删除组

source: Show All Connections
ja: すべての接続を表示
ko: 모든 연결 표시
zh_hans: 显示所有连接

# OeSessionFailedError
source: Failed to create Object Explorer session
ja: オブジェクト エクスプローラー セッションを作成できませんでした
ko: 개체 탐색기 세션을 만들지 못함
zh_hans: 未能创建对象资源管理器会话

# nodeExpansionError
source: Multiple errors:
ja: 複数のエラー:
ko: 여러 오류:
zh_hans: 多个错误:

# firewallCanceled
source: Firewall dialog canceled
ja: ファイアウォール ダイアログが取り消されました
ko: 방화벽 대화 상자를 취소함
zh_hans: 防火墙对话已取消

# loginCanceled
source: User canceled
ja: ユーザーによる取り消し
ko: 사용자가 취소함
zh_hans: 用户已取消

# noProviderFound
source: Cannot expand as the required connection provider '{0}' was not found
ja: 必要な接続プロバイダー '{0}' が見つからないため、展開できません
ko: 필요한 연결 공급자 '{0}'을(를) 찾을 수 없으므로 확장할 수 없습니다.
zh_hans: 无法展开，因为未找到所需的连接提供程序“{0}”

# serversAriaLabel
source: Servers
ja: サーバー
ko: 서버
zh_hans: 服务器

# treeAriaLabel
source: Recent Connections
ja: 最近の接続
ko: 최근 연결
zh_hans: 最近的连接

# treeCreation.regTreeAriaLabel
source: Servers
ja: サーバー
ko: 서버
zh_hans: 服务器

# eventSort
source: Sort by event
ja: イベントで並べ替え
ko: 이벤트 기준 정렬
zh_hans: 按事件排序

# nameColumn
source: Sort by column
ja: 列で並べ替え
ko: 열 기준 정렬
zh_hans: 按列排序

# profilerColumnDialog.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# profilerColumnDialog.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

# profilerFilterDialog.addClauseText
source: Add a clause
ja: 句を追加する
ko: 절 추가
zh_hans: 添加子句

# profilerFilterDialog.apply
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_hans: 应用

# profilerFilterDialog.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# profilerFilterDialog.clear
source: Clear all
ja: すべてクリア
ko: 모두 지우기
zh_hans: 全部清除

# profilerFilterDialog.containsOperator
source: Contains
ja: 含む
ko: 포함
zh_hans: 包含

# profilerFilterDialog.fieldColumn
source: Field
ja: フィールド
ko: 필드
zh_hans: 字段

# profilerFilterDialog.isNotNullOperator
source: Is Not Null
ja: Null でない
ko: Null이 아님
zh_hans: 不为 Null

# profilerFilterDialog.isNullOperator
source: Is Null
ja: Null である
ko: Null임
zh_hans: 为 Null

# profilerFilterDialog.loadFilter
source: Load Filter
ja: フィルターを読み込む
ko: 필터 로드
zh_hans: 加载筛选器

# profilerFilterDialog.notContainsOperator
source: Not Contains
ja: 含まない
ko: 포함하지 않음
zh_hans: 不包含

# profilerFilterDialog.notStartsWithOperator
source: Not Starts With
ja: 次で始まらない
ko: 다음으로 시작하지 않음
zh_hans: 开头不为

# profilerFilterDialog.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

# profilerFilterDialog.operatorColumn
source: Operator
ja: 演算子
ko: 연산자
zh_hans: 运算符

# profilerFilterDialog.remove
source: Remove this clause
ja: この句を削除する
ko: 이 절 제거
zh_hans: 删除此子句

# profilerFilterDialog.saveFilter
source: Save Filter
ja: フィルターを保存する
ko: 필터 저장
zh_hans: 保存筛选器

# profilerFilterDialog.startsWithOperator
source: Starts With
ja: 次で始まる
ko: 다음으로 시작
zh_hans: 开头为

# profilerFilterDialog.title
source: Filters
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 筛选器

# profilerFilterDialog.valueColumn
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_hans: 值

# queryManagement.noQueryRunnerForUri
source: Could not find Query Runner for uri: {0}
ja: URI のクエリ ランナーが見つかりませんでした:{0}
ko: {0} URI에 대한 쿼리 실행기를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到此 URI 的查询运行程序: {0}

# queryManagement.uriAlreadyHasQueryRunner
source: Uri: {0} unexpectedly already has a query runner.
ja: URI: {0}には予期しないクエリ ランナーが既に存在します。
ko: URI: {0} 예외에는 쿼리 실행기를 이미 가지고 있습니다.
zh_hans: URI: {0} 意外地已具有查询运行程序。

# commitEditFailed
source: Commit row failed:
ja: 行のコミットに失敗しました:
ko: 행 커밋 실패:
zh_hans: 提交行失败:

# msgCancelQueryFailed
source: Canceling the query failed: {0}
ja: 失敗したクエリのキャンセル中: {0}
ko: 쿼리 취소 실패: {0}
zh_hans: 取消查询失败: {0}

# queryModelService.noQueryFoundForUri
source: No Query found for {0}
ja: {0}のクエリがありません
ko: {0}에 대한 쿼리를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到 {0} 的查询

# queryModelService.uriAlreadyHasQuery
source: {0} already has an existing query
ja: {0} には既存のクエリが既に存在します
ko: {0}에 기존 쿼리가 이미 있습니다.
zh_hans: {0} 已具有现有查询

# runQueryBatchStartLine
source: Line {0}
ja: 行 {0}
ko: 줄 {0}
zh_hans: 第 {0} 行

# runQueryBatchStartMessage
source: Started executing query at
ja: 次の場所でクエリの実行を開始しました:
ko: 다음에서 쿼리 실행 시작:
zh_hans: 开始执行查询的位置:

# runQueryStringBatchStartMessage
source: Started executing query "{0}"
ja: クエリ「{0}」の実行を開始しました
ko: 쿼리 "{0}" 실행을 시작함
zh_hans: 已开始执行查询 "{0}"

source: Update cell failed:
ja: セルの更新が失敗しました:
ko: 셀 업데이트 실패:
zh_hans: 更新单元格失败:

# elapsedBatchTime
source: Batch execution time: {0}
ja: バッチ実行時間: {0}
ko: 일괄 처리 실행 시간: {0}
zh_hans: 批处理执行时间: {0}

# query.ExecutionFailedError
source: Execution failed due to an unexpected error: {0} {1}
ja: 予期しないエラーにより、実行が失敗しました: {0} {1}
ko: 예기치 않은 오류로 인해 실행하지 못했습니다. {0} {1}
zh_hans: 由于意外错误，执行失败: {0} {1}

# query.message.executionTime
source: Total execution time: {0}
ja: 総実行時間: {0}
ko: 총 실행 시간: {0}
zh_hans: 执行时间总计: {0}

# query.message.startQuery
source: Started executing batch {0}
ja: バッチ {0} の実行を開始しました
ko: 일괄 처리 {0} 실행을 시작함
zh_hans: 已开始执行批处理 {0}

# query.message.startQueryWithRange
source: Started executing query at Line {0}
ja: 行 {0} でのクエリの実行が開始されました
ko: 줄 {0}에서 쿼리 실행을 시작함
zh_hans: 开始执行查询的位置: 第 {0} 行

# msgSaveFailed
source: Failed to save results.
ja: 結果を保存できませんでした。
ko: 결과를 저장하지 못했습니다.
zh_hans: 未能保存结果。

# msgSaveSucceeded
source: Successfully saved results to {0}
ja: 結果が {0} に正常に保存されました
ko: {0}에 결과를 저장함
zh_hans: 已成功将结果保存到 {0}

source: Open file
ja: ファイルを開く
ko: 파일 열기
zh_hans: 打开文件

# resultsSerializer.saveAsFileExtensionCSVTitle
source: CSV (Comma delimited)
ja: CSV (コンマ区切り)
ko: CSV(쉼표로 구분)
zh_hans: CSV (以逗号分隔)

# resultsSerializer.saveAsFileExtensionExcelTitle
source: Excel Workbook
ja: Excel ブック
ko: Excel 통합 문서
zh_hans: Excel 工作簿

# resultsSerializer.saveAsFileExtensionTXTTitle
source: Plain Text
ja: プレーン テキスト
ko: 일반 텍스트
zh_hans: 纯文本

# resultsSerializer.saveAsFileTitle
source: Choose Results File
ja: 結果ファイルの選択
ko: 결과 파일 선택
zh_hans: 选择结果文件

source: Saving file...
ja: ファイルを保存しています...
ko: 파일을 저장하는 중...
zh_hans: 正在保存文件...

# addIPAddressLabel
source: Add my client IP
ja: 自分のクライアント IP アドレスを追加
ko: 내 클라이언트 IP 추가
zh_hans: 添加我的客户端 IP

# addIpRangeLabel
source: Add my subnet IP range
ja: 自分のサブネット IP 範囲を追加
ko: 내 서브넷 IP 범위 추가
zh_hans: 添加我的子网 IP 范围

source: Create new firewall rule
ja: 新しいファイアウォール規則の作成
ko: 새 방화벽 규칙 만들기
zh_hans: 新建防火墙规则

# filewallRule
source: Firewall rule
ja: ファイアウォール規則
ko: 방화벽 규칙
zh_hans: 防火墙规则

# firewall.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# firewall.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

# firewallRuleDialogDescription
source: Your client IP address does not have access to the server. Sign in to an Azure account and create a new firewall rule to enable access.
ja: このクライアント IP アドレスではサーバーにアクセスできません。アクセスできるようにするには、Azure アカウントにサインインし、新しいファイアウォール規則を作成します。
ko: 클라이언트 IP 주소에서 서버에 액세스할 수 없습니다. Azure 계정에 로그인하고 액세스를 허용하는 새 방화벽 규칙을 만드세요.
zh_hans: 你的客户端 IP 地址无权访问此服务器。请登录到 Azure 帐户，然后新建一个防火墙规则以启用访问。

# firewallRuleHelpDescription
source: Learn more about firewall settings
ja: ファイアウォール設定の詳細情報
ko: 방화벽 설정에 대한 자세한 정보
zh_hans: 详细了解防火墙设置

source: From
ja: 開始
ko: 시작
zh_hans: 从

source: To
ja: 終了
ko: 끝
zh_hans: 到

# firewallDialog.addAccountErrorTitle
source: Error adding account
ja: アカウントの追加でのエラー
ko: 계정 추가 오류
zh_hans: 添加帐户时出错

source: Firewall rule error
ja: ファイアウォール規則のエラー
ko: 방화벽 규칙 오류
zh_hans: 防火墙规则错误

# RestoreDialogTitle
source: Restore database
ja: データベースの復元
ko: 데이터베이스 복원
zh_hans: 还原数据库

source: Backup file path
ja: バックアップ ファイルのパス
ko: 백업 파일 경로
zh_hans: 备份文件路径

source: Backup sets to restore
ja: 復元するバックアップ セット
ko: 복원할 백업 세트
zh_hans: 要还原的备份集

source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh_hans: 数据库

source: Destination
ja: ターゲット
ko: 대상
zh_hans: 目标

source: File type
ja: ファイルの種類
ko: 파일 형식
zh_hans: 文件类型

# filesTitle
source: Files
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件

# generalTitle
source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_hans: 常规

source: Logical file Name
ja: 論理ファイル名
ko: 논리적 파일 이름
zh_hans: 逻辑文件名

# missingBackupFilePathError
source: Backup file path is required.
ja: バックアップ ファイルのパスが必須です。
ko: 백업 파일 경로가 필요합니다.
zh_hans: 需要备份文件路径。

# multipleBackupFilePath
source: Please enter one or more file paths separated by commas
ja: １つまたは複数のファイル パスをコンマで区切って入力してください。
ko: 하나 이상의 파일 경로를 쉼표로 구분하여 입력하세요.
zh_hans: 请输入一个或多个用逗号分隔的文件路径

# optionsTitle
source: Options
ja: オプション​​
ko: 옵션
zh_hans: 选项

source: Original File Name
ja: 元のファイル名
ko: 원래 파일 이름
zh_hans: 原始文件名

source: Restore as
ja: 復元ファイル名
ko: 다음으로 복원
zh_hans: 还原为

# restoreDatabaseFileAs
source: Restore database files as
ja: データベース ファイルを名前を付けて復元
ko: 데이터베이스 파일을 다음으로 복원
zh_hans: 将数据库文件还原为

source: Restore database file details
ja: データベース ファイルの詳細を復元する
ko: 데이터베이스 파일 복원 세부 정보
zh_hans: 还原数据库文件详细信息

# restoreDialog.backupFile
source: Backup file
ja: バックアップ ファイル
ko: 백업 파일
zh_hans: 备份文件

# restoreDialog.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# restoreDialog.database
source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh_hans: 数据库

# restoreDialog.restore
source: Restore
ja: 復元
ko: 복원
zh_hans: 还原

# restoreDialog.restoreTitle
source: Restore database
ja: データベースの復元
ko: 데이터베이스 복원
zh_hans: 还原数据库

# restoreDialog.script
source: Script
ja: スクリプト
ko: 스크립트
zh_hans: 脚本

source: Restore from
ja: 復元元
ko: 복원할 원본 위치
zh_hans: 还原自

source: Restore options
ja: 復元オプション
ko: 복원 옵션
zh_hans: 还原选项

source: Restore plan
ja: 復元計画
ko: 복원 계획
zh_hans: 还原计划

source: Restore to
ja: 復元先
ko: 복원 위치
zh_hans: 还原到

# serverConnection
source: Server connections
ja: サーバーの接続
ko: 서버 연결
zh_hans: 服务器连接

source: Source
ja: ソース
ko: 원본
zh_hans: 源

source: Tail-Log backup
ja: ログ末尾のバックアップ
ko: 비상 로그 백업
zh_hans: 结尾日志备份

source: Target database
ja: ターゲット データベース
ko: 대상 데이터베이스
zh_hans: 目标数据库

# backup.allFiles
source: All Files
ja: すべてのファイル
ko: 모든 파일
zh_hans: 所有文件

# backup.filterBackupFiles
source: Backup Files
ja: バックアップ ファイル
ko: 백업 파일
zh_hans: 备份文件

# MissingGroupNameError
source: Group name is required.
ja: グループ名が必須です。
ko: 그룹 이름이 필요합니다.
zh_hans: 组名称是必需的。

# ServerGroupsDialogTitle
source: Server Groups
ja: サーバー グループ
ko: 서버 그룹
zh_hans: 服务器组

# connectionGroupName
source: Server group name
ja: サーバー グループ名
ko: 서버 그룹 이름
zh_hans: 服务器组名称

source: Group color
ja: グループの色
ko: 그룹 색
zh_hans: 组颜色

source: Group description
ja: グループの説明
ko: 그룹 설명
zh_hans: 组描述

# serverGroup.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# serverGroup.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

# serverGroup.addServerGroup
source: Add server group
ja: サーバー グループを追加する
ko: 서버 그룹 추가
zh_hans: 添加服务器组

# serverGroup.editServerGroup
source: Edit server group
ja: サーバー グループの編集
ko: 서버 그룹 편집
zh_hans: 编辑服务器组

# designer.checkConstraint.description.expression
source: The expression defining the check constraint.
ja: CHECK 制約を定義する式です。
ko: CHECK 제약 조건을 정의하는 식입니다.

# designer.checkConstraint.description.name
source: The name of the check constraint.
ja: CHECK 制約の名前。
ko: CHECK 제약 조건의 이름입니다.

# designer.column.description.allowNulls
source: Specifies whether the column may have a NULL value.
ja: 列が NULL 値を持つことができるかどうかを指定します。
ko: 열에 NULL 값을 사용할 수 있는지 여부를 지정합니다.

# designer.column.description.dataType
source: Displays the data type name for the column
ja: 列のデータ型名を表示します
ko: 열의 데이터 형식 이름을 표시합니다.

# designer.column.description.defaultValueBinding
source: A predefined global default value for the column or binding.
ja: 列またはバインドの定義済みのグローバルな既定値です。
ko: 열 또는 바인딩에 대해 미리 정의된 전역 기본값입니다.

# designer.column.description.length
source: The maximum length (in characters) that can be stored in this database object.
ja: このデータベース オブジェクトに格納できる最大長 (文字数) です。
ko: 이 데이터베이스 개체에 저장할 수 있는 최대 길이(문자 수)입니다.

# designer.column.description.name
source: The name of the column object.
ja: 列オブジェクトの名前です。
ko: 열 개체의 이름입니다.

# designer.column.description.precision
source: For numeric data, the maximum number of decimal digits that can be stored in this database object.
ja: 数値データの場合、このデータベース オブジェクトに格納できる 10 進数の最大桁数です。
ko: 숫자 데이터의 경우 이 데이터베이스 개체에 저장할 수 있는 최대 자릿수입니다.

# designer.column.description.primaryKey
source: Specifies whether the column is included in the primary key for the table.
ja: 列がテーブルの主キーに含まれるかどうかを指定します。
ko: 열이 테이블의 기본 키에 포함되는지 여부를 지정합니다.

# designer.column.description.scale
source: For numeric data, the maximum number of decimal digits that can be stored in this database object to the right of decimal point.
ja: 数値データの場合、この小数点の右側にあるデータベース オブジェクトに格納できる小数点以下の最大桁数です。
ko: 숫자 데이터의 경우 소수점 오른쪽에 있는 이 데이터베이스 개체에 저장할 수 있는 최대 10진수 수입니다.

# designer.foreignkey.description.columnMapping
source: The mapping between foreign key columns and primary key columns.
ja: 外部キー列と主キー列の間のマッピング。
ko: 외래 키 열과 기본 키 열 간의 매핑입니다.

# designer.foreignkey.description.name
source: The name of the foreign key.
ja: 外部キーの名前です。
ko: 외래 키의 이름입니다.

# designer.foreignkey.description.onDeleteAction
source: The behavior when a user tries to delete a row with data that is involved in a foreign key relationship.
ja: 外部キー リレーションシップに含まれるデータのある行をユーザーが削除しようとしたときの動作です。
ko: 사용자가 외래 키 관계에 포함된 데이터가 있는 행을 삭제하려고 할 때 수행할 동작입니다.

# designer.foreignkey.description.onUpdateAction
source: The behavior when a user tries to update a row with data that is involved in a foreign key relationship.
ja: 外部キー リレーションシップに含まれるデータのある行をユーザーが更新しようとしたときの動作です。
ko: 사용자가 외래 키 관계에 포함된 데이터가 있는 행을 업데이트하려고 할 때 수행할 동작입니다.

# designer.foreignkey.description.primaryKeyTable
source: The table which contains the primary or unique key column.
ja: 主キー列または一意キー列を含むテーブルです。
ko: 기본 또는 고유 키 열을 포함하는 테이블입니다.

# designer.table.description.description
source: Description for the table.
ja: テーブルの説明です。
ko: 테이블에 대한 설명입니다.

# designer.table.description.name
source: The name of the table object.
ja: テーブル オブジェクトの名前です。
ko: 테이블 개체의 이름입니다.

# designer.table.description.schema
source: The schema that contains the table.
ja: テーブルを含むスキーマです。
ko: 테이블을 포함하는 스키마입니다.
